Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/CanvasProgrammerGuide/kl2dfg.po
Languages: ja

source: KL2DFG Command line utility
ja: KL2DFG コマンドラインユーティリティ

source: kl2dfg is a command line executable which allows to generate Canvas preset files for a given KL extension. If successful, it creates a log file called :dfn:`kl2dfg.log` in the destination folder which lists the complete process. To use the resulting presets in Canvas the target folder has to be on the :envvar:`FABRIC_DFG_PATH` environment variable. Alternatively you can also specify a subfolder for an extension to provide Canvas presets using the :code:`dfgPresets` member. Please see :ref:`EAG.fpm` for more information.
ja: kl2dfg はコマンドラインEXEです。与えられた KL エクステンションから Canvas プリセットファイルを生成します。生成に成功すると :dfn:`kl2dfg.log` という名の処理結果を記載したファイルが出力先のフォルダに作成されます。成果物のプリセットを Canvas で使用するには :envvar:`FABRIC_DFG_PATH` 環境変数に指定したフォルダに配置します。もしくは、エクステンションフォルダ直下に :code:`dfgPresets` サブフォルダを用意しCanvasプリセットファイルをおきます。 :ref:`EAG.fpm` により詳しい情報があります。

source: To try out KL2DFG, simply open a shell using the Fabric environment variables (see :ref:`GETTINGSTARTED_BASEINSTALLATION`), and type
ja: KL2DFGを試すには、Favric環境変数が設定されたシェル（ :ref:`GETTINGSTARTED_BASEINSTALLATION` 参照）を開き、以下をタイプします。

source: kl2dfg supports a series of options, which can be obtained by running kl2dfg with the :dfn:`help` flag
ja: kl2dfg はいくつかのオプションをサポートします。kl2dfg に :dfn:`help` フラグを追加し一覧を表示します。

source: Available options:
ja: 利用可能なオプション：

source: list
ja: リスト（list）

source: Presents the user with a list of doxygen modifiers which can be used to drive kl2dfg's behavior. Doxygen qualifiers can be used inside the doxygen style comments of a function. For example:
ja: kl2dfg での振舞を指定する事のできる doxygen モディファイアのリストを提示します。関数内に doxygenスタイルのコメントとして Doxygen 修飾子を使用できます。以下に例を示します：

source: Will cause kl2dfg to pick a different name for the preset than the name of the function. For a full list of qualifiers please use the :dfn:`list` flag.
ja: このようにすると、kl2dfgはその関数の名前ではなく、異なる別名をプリセットの名としてつかえます。修飾子の完全なリストを確認するには :dfn:`list` フラグををたて実行してください。

source: kl2dfg will generate only one preset for methods with the same notation within an extension, with respect to a common "this" type (or return type, in the case of functions). For example:
ja: あるエクステンションに含まれる同じ表記（notation）をもつ複数のメソッド ―― 一般的な"this"型（あるいは返り型、以下の例では関数に関しては）―― に対し、kl2dfg は1つのプリセットを生成します。以下例示

source: Would result in only one Canvas preset file, called :dfn:`Func.getMySum` instead of two separate presets for :dfn:`Vec3` and :dfn:`Vec4`.
ja: この例では１つの Canvas プリセットファイル、 :dfn:`Func.getMySum` が出力されます。 :dfn:`Vec3` と :dfn:`Vec4` ２つに別れたプリセットではありません。

source: You can find more information about the consequences of polymorphism here: :ref:`canvas-programmer-guide-polymorphism`.
ja: :ref:`canvas-programmer-guide-polymorphism` に多態性の及ぼす重大性についての情報があります。

source: Would result in one Canvas preset file, called :dfn:`MyType.someFunc`, that has a polymorphic type for the first parameter.
ja: 一つの Canvasプリセットファイル、 :dfn:`MyType.someFunc` が出力され、ひとつ目の引数パラメータの型が多態となります。

source: inheritance
ja: 継承（inheritance）

source: Enables the generation of presets for inherited methods. For example:
ja: メソッドの継承を伴うプリセットの生成を有効にする例：

source: Without inheritance the presets generated would be:
ja: 継承を無効にしたプリセットの生成結果：

source: With inheritance enabled the presets generated would be:
ja: 継承を有効にしたプリセットの生成結果：

source: can also enable this functionality on a per preset basis by using the :dfn:`dfgUseInheritance` doxygen qualifier.
ja: プリセット毎にこの機能を有効にするには、 :dfn:`dfgUseInheritance` doxygen 修飾子を使用します。

source: Enables the generation of array presets for given methods. This makes working with arrays inside of Canvas much easier. You can also enable this functionality on a per preset basis by using the :dfn:`dfgCreateArrayPreset` doxygen qualifier.
ja: 与えられたメソッドの、配列プリセットの生成を有効にします。これにより Canvas 内部で配列をより容易に扱えるようになります。この機能を各プリセット毎に有効にするには :dfn:`dfgCreateArrayPreset` doxygen 修飾子を使用します。

source: This functionality might be deprecated in future version of kl2dfg.
ja: この機能は将来の kl2dfg バージョンでは非推奨となる予定です。

source: For easier daisy chaining of Canvas presets kl2dfg supports to add an extra port as the first port of any Canvas preset. You can also enable this functionality on a per preset basis by using the :dfn:`dfgAddExecutePort` doxygen qualifier.
ja: Canvas プリセットでのデイジーチェーン（カスケード）を容易にするため、kl2dfg は Canvas プリセットの第一ポートとなるエクストラポートの追加をサポートしています。この機能をプリセット毎に使用するには :dfn:`dfgAddExecutePort` doxygen 修飾子を使用します。

source: Example
ja: 例

source: Generating all math presets in a temporary location:
ja: 全ての math プリセットを一時的な場所に生成します：
